# Лидеры цифровой трансформации 2022. Генерация медицинских исследований на основе размеченных патологий.
Аугментация набора данных при помощи generative adversarial networks.
- Для использования GAN архитектуры номер 1: Откройте Image_reference_based_synthesis.ipynb в google colaboratory(ссылка сверху ноутбука) для использования моделей на тестовых данных.
Архитектура номер 1. StarGAN-v2 based инфраструктура для решения задачи img2img translation, при условии того, что решаемая задача unsupervised и multi domain. Обучение происходит на датасете изображений нормальных, с коронавирусом, с раком легких. Для нормального изображения нет соответствующего изображения с патологией, что делает эту задачу unsupervised. Присутствует разметка только на классы патологий или нормального. Архитектура состоит из generator, discriminator, style encoder и mapper. Style encoder извлекает низкоразмерное представление стиля референс-изображения и подает его генератору для создания синтезированного изображения. Style encoder делает из случайного вектора нормального стандартного распределения низкоразмерное представление стиля и также подает его генератору для создания синтезированного изображения. Discriminator классифицирует настоящее или синтезированное изображение. Вся архитектура обучается end-to-end.

- Для использования GAN архитектуры номер 2: Откройте Image_reference_based_synthesis_2.ipynb в google colaboratory(ссылка сверху ноутбука) для использования моделей на тестовых данных.
Архитектура номер 2. Используется pre-trained энкодер обученный на triplet loss. Дальше система обучается также как в архитектуре 1, но не используется mapper.
